黑色騎士團，萬歲
萬歲
嗰部救咗Sailor嘅奈美呢？
星克用特別通道送走咗佢
星克？
之前同你提過嗰個中華聯邦人啊
係呀？
係噉我都要諗下點樣好好利用佢
係噉，嗰個機師係當時巴別塔嗰個人？
卜卜係因為佢而死
所以我唔會公開佢個名
你當佢係我哋啲人，噉就得喇
你係咪對佢用過Kiss啊？
暫時仲未有噉嘅必要
C2，唔講呢啲住，過往…
等一陣先啊
乜嗰個機師嘅事你唔打算話我知嘎？
有乜所謂唧？
我都想有啲小秘密𠿪
係以Siro嘅身份吖
定係老老修嘅身份啊？
我同你嘅關係都冇對外公開過㗎
喂啊，你唔好講到我哋好似有嘢噉啊
噉Siro嘅真正身份呢？
喺組織裏面
只係得我哋兩個知道呢件事
呢件事都要保密
老老修
我照返以前噉
繼續做Siro嘅親衞隊隊長就得啦嗬？
係啊
我知道喇，點話點好啦
拜託晒你喇喎
Kieras嘅事遲啲先再同你講
而家最重要嘅係…
係啊
我都知
真係好懷念呢個制服啊，好嘢啊
竟然連呢啲嘢都準備埋畀我哋呀？
係紅月隊長同埋卜卜前輩準備㗎
係呀？
卜卜已經戰死沙場？
係啊
直接同佢表白噉咪得囖
你到底喺度講乜嘢啊？
Sailor啊
Sailor…
等一陣啊
我真係好多謝你，今次救咗我哋
不過唔係你之前背叛咗我哋
我哋就唔會畀敵人捉住
你都應該解釋下
Zero，當時究竟發生咩事啊？
一切都只係為咗戰勝不列顛
係呀？
仲有呢？
呢個係唯一原因
你冇其他嘢講㗎嗱？
起碼都揾個藉口或者道歉啦
Zero
你係為咗勝利而噉做？
我不嬲都只係着重結果
我明白喇
戰爭有時候有必要將作戰嘅內容保密
我哋而家的確好需要佢嘅力量
我認為冇其他人嘅才能可以及得上佢
我都同意，噉多位
請你哋相信Zero
不過
Zero只不過當你係隻企
呢件事除咗佢之外仲有邊個做得到啊？
要同畢力天戰鬥，連中華聯邦都做唔到
聽講嚟EU嗰邊
都被修奈結衣王子擊退
我哋黑色騎士團對於殖民地
嘅居民嚟講係唯一希望
為咗喺獨立戰爭中取得勝利
我哋嘅首領就非Zero莫屬
係啊
Zero…
On summer yoru
mo koi ikou garete
oshi ni naru yo
kimi mamoru
tatakai wa
yuku e shirazu
ashita toki no
onaka o totenne
machiwaranai
kimi to boku
imai kyo
boku wa
nagarebo shi
世界が朽ち果てても
変わることのない
ものがある涙を堪えてでも
守るべきものが僕らにはある
もう何万年も前からのメッセージが耐えないで，見透かす，パッパッタス
何響く，カナカタス
下がれた顔へだ，アスオヨクス，傷だらけの歌だ
キミマモイ
溢出嘅，你嘅淚，我會將佢埋埋
元雀騎士
哎吔
你真係返嚟讀書呀？
各位同學，大家好
我由今日開始會返返嚟阿什福特學院讀書
我叫樹木豬爵，請大家多多指教
咩話？杉木卒爵？
唔係捉到C羅㗎喎
白色死神嚟我哋學校讀書？
佢就係Night
of Seven呀？
不過，佢係11區人嚟㗎，有乜所謂喎？
佢係直屬國王陛下𠺢嘛，好喇
大家靜啲
因為杉木兄被調派嚟11區
所以就返嚟呢度讀書
你就暫時坐喺老老修隔籬啦，係
卒爵
你曾經係我第一個朋友
不過，戰爭將我哋分開咗
第二次太平人戰爭
不列顛帝國成功鎮壓日本
戰敗國日本
淪為不列顛帝國嘅殖民地
畀故鄉拋棄嘅我
畀迫拋棄故鄉嘅我
大家再次重逢嘅時候，亦敵亦友
雖然我身為日本人
但我亦係不列顛嘅軍人
愛笑呀？
我哋互相隱藏身份
戰鬥過好多次
不過
呢啲記憶係真實嘅
國王陛下修改過嘅記憶有三樣
第一就係娜娜莉嘅事
第二就係關於Sailor嘅記憶
第三就係我曾經係不列顛王子嘅事
即係話
我哋兩個而家…
好耐冇見喇喎，豬豬
我好掛住你啊，老老實…
豬豬同學，好耐冇見喇
你而家威喇，出人頭地喇，咩話？
豬豬同學返咗嚟？
會長啊
我哋而家話晒都上緊堂㗎
使乜咁認真喎，羅羅？
你輸咗就係豬豬吒嘛，老師一嗌我個名
你就即刻行埋嚟，老師一嗌我個名
你就即刻行埋嚟
老師一嗌我個名，你就即刻行埋
就係因為噉，除咗我哋幾個之外
連老師佢哋都返晒去喇
返咗不列顛本港？
係啊
所以
珠珠你喺呢度識得嘅人只係得返我哋咋
係咪啊，蘿蘿？
係呀？
唔怪得個個都咁生面口囖
喂，你未見過Sailor個樣𠸏？
佢究竟係點樣嘅唧？
佢其實個女仔嚟？
有傳聞話佢係
克洛維斯殿下定係某個國家嘅王子啊
呢層…
你唔想講噉咪算囖
對唔住啊，我唔講得㗎，因為軍事…
咩啊？
阿失，哎吔，你帶咗佢返嚟？
你真係吖
咁鍾意貓都有𠸏？
你同佢接觸過之後
有冇發現到有啲咩唔妥？
冇，乜嘢都冇
即係話我判斷目標嘅記憶未恢復
噉做應該冇問題，請你等一陣啊
我仲需要調查多一段時間
你意思即係話信唔過我哋嘅監視員？
我哋仲未捉到C2𠺢嘛
麻煩你照而家噉繼續扮佢細佬啦
Yes
my lord
聽講學生會會舉行朱雀兄你返嚟嘅歡迎會
到時你再試下佢，我知道㗎
點算好啊？
我真係相信你就冇問題？
露露獸老師
你可唔可以將我同羅洛所有
唔尋常嘅行動都當睇唔到？
我知道喇，即管放心
你哋兩個唔好喺出面玩咁耐啊
係
剩低嘅成員只係得唯尼塔老師咋嗬？
係啊，不過仲有舒木珠雀喎
使唔使殺咗佢？
你唔好再諗埋啲噉嘅嘢喇
哦，仲有件事，係啊
你唔好用埋啲軍人嘅語氣同我講嘢啦
我哋兩個係兄弟嚟㗎嘛
你唔使擔心我
為咗你我會加快進行計劃
你睇住嚟啦
日本獨立呢啲噉嘅事
喺學校進行都得啫
岩手
和歌山
得到？
仲有山口嗰度都係好多種報告
嗰個Sailor一出現就搞成噉樣呀？
基爾福特兄唔喺度
唔多唔少都有啲影響
再噉落去，連英達隊嘅供應都會…
各單位注意，內部發現不明嘅M80
咩話？
冇可能㗎
呢度係估設成個11區嘅正廳嚟喎
唔係𠻺嗎？
真係冇人啊
竟被束縛到畀人掂下掂過都有𠸏？
乜11區嘅防衞線係咁薄弱㗎吒咩？
到時你仲係少少老喇
雖然我唔知你係咩人
不過到此為止啊，唔合格啊
你哋噉嘅武裝擺明係為咗保護建築物啦
係噉冇辦法啦
咩話？
呢一部機體唔通係…
我明白喇，原來係噉呀？
我變型Nightmare Frame
崔斯坦
噉即係話係
Night of Three
跟落拜因貝魯克兄嚟喇，係啊
我嚟試下你哋嘅實力
嚟吖，你哋試下阻止我吖
係噉好喇
我哋格拉斯頓騎士點可以畀你睇小㗎？
冇錯，一定要出盡全力
犀利過我哋都會
保護，停手
到此為止喇，已經分出咗勝負喇
呢個係你作為Nitro
Seven嘅判斷嚟？
冇錯
哦，智爵
吉羅，我明明叫咗你送蘭斯洛特過嚟㗎
係啊
下個星期羅伊德伯爵會親自送過嚟㗎喇
係嘞，呢套係咩衫嚟㗎？
我啱啱放學返嚟，呢套係校服，哦
係校服呀？
吉羅啊，雖然你係名門望族啫
但係呢啲常識嚟㗎，喂
你知唔知你好重啊？
揾完嗱？
莫德雷德？
乜連阿妮亞你都嚟埋？
係咪玩完喇？
已經玩完喇，伊賀話停手喎
真係悶啊
而家噉樣
我哋呢邊就集齊足夠嘅戰力啊
老六獸
三日之後嘅歡迎會
到時一切都會真相大白
咁多位久候喇
Night of Seven
嘅歡迎會而家將會正式開始
主角，打招呼啦
真係一定要由我嚟講呀？
梗係啦，呢個係會長嘅命令
你死心啦
喺學校呢個人講嘅嘢就係校規
我知道喇，我係噉以艾下啦，喵
想試下騎馬嘅就嚟呢邊啦
哥哥，點解歡迎會嘅目的好似唔同咗𠸏？
因為係米雷會長搞𠺢嘛
佢最鍾意搞校園祭
而且佢又想挑戰舊年嘅錯舉
點算好呢？
不如都係殺咗佢
洛洛
你噉樣揸都好危險㗎
嗱，要噉樣
噉樣揸下之嘛，噉…
噉呀？
小心啊，唔好夾到手啊
哥哥
其實…
我嘅Gears係有弱點㗎
真係好得意啊
阿妮亞，你都睇下
記錄完成
你真係好鍾意記錄低啲嘢㗎喎，喂
點可啊？
橫掂我哋有冇乜特別嘢做
不如參觀下呢間平民學校吖
係喇
我而家喺校舍下面嘅倉庫喇
啲能源盒究竟放咗喺邊度啊？
哎吔，個鎖匙帽好似係…
妮娜𠸏？
我知道喇
嚟經九州嘅F分部
同迪托哈德取得聯繫
冇錯
叫拉克夏塔國王嚟呢邊
唔通係…
我哋要整世界第一嘅pizza啊
畀張詳細資料我睇下
係
嚟睇下啦，世界第一嘅pizza啊
喂
莉莉
做咩啊？
我一定要食到嗰個巨型pizza
點解你係都要執着埋啲噉嘅嘢啊？
總之跟我嚟
我要食到個pizza啊，收聲啦
魔女，你知唔知道你而家嘅處境啊？
國王真係揾緊我，而你就有你…
冇錯
豬爵都喺呢度，而且仲有一個人
我嘅geass對佢冇效
無論係美少女定係成熟嘅姐姐類型
想揾邊個陪你都得啦
歡迎嚟到游泳樂趣區
果然叫埋維尼托米奧斯幫手係冇錯
説嚟
我陣間先慢慢剖析你
如果唔係為咗任務，我點會嚟做老師？
因為我以前喺鄉下教過書
已經確認到係紅蓮意識喇
卡蓮佢應該喺總領事館嗰度
係呀？
心情真係好複雜
雖然嗰邊佢哋自稱係反抗軍
妮娜生活得好好
仲喺學會度發表咗論文𠻹
唔通妮娜想現實埋金妮米德？
唔知啊，妮娜嘅專長同萊伊德先生唔同
萊伊德伯爵？
佢有冇提起過我啊？
佢冇喎
佢實係好失望定喇
我有諗到年班，分期要押後，邊係呢？
佢嗰種噉嘅人係唔可以
以正常嘅角度去睇佢㗎
阿失啊，支筆係由飛畀我㗎
誒，珠助啊，小鬼原來喺呢度等㗎
呢啲係咩嚟㗎？
用奶咩嚟整巨型pizza？
係噉，刺於國王Gears嘅人
同話畀豬啄之嘅人都係同一個人？
冇錯
但係知得太多對你冇好處
仲有咩所謂吖？
係，V2
We two？
佢都畀咗Gears輸咗？
唔係，應該就冇喇
唔講呢啲住喺你身邊…
奈落
咩事啊？雪莉
你喺嗰度呀？
揾我有咩事啊？
係噉𠸏
維雷塔老師佢好似專登避開我噉啊
所以，份禮物不如都係…
得你一個𠸏？
係啊
你頭先唔係喺度同人傾緊偈㗎咩？
唔係啊，呢一度只係得我同你兩個吒嘛
得我同你兩個人？
哎吔，弊喇，我覺得呢個係大好機會啊
係喇，老老呀，不如我同你…
唔好意思啊
我而家唔係好聽得清楚你講咩啊，你…
你喺度做乜嘢啊？
你究竟想點啊？
如果連你都畀人見到…
我嚟呢一度帶返嗰個披薩女人走啊
佢而家喺啲返幾度啊？
你成架火車揸走
跟住就要騰堂或者阿善㗎咋喎
你係邊個嚟啊？
你太冇禮貌喇
噉樣掉我落地啊？
你做咩唔出聲喎？
快啲講句嘢啦
我出聲咪會畀你知我係邊個囖
哎吔，喂，咪走啊，唔准走
雪莉，嗰隻嘢其實係…
露露獸
你有冇見過我失啊？
佢搶咗我支好重要嘅羽毛筆啊
唔通阿新喺裏便？
唔會，貓鼬點會走入番梘度喎？
佢點去呢度啊嗬？
唔通係吉朗？
係啊，平民學校真係好有趣啊
喂，等陣啊
頭先嗰隻咪係阿失？
睇嚟要改變安排喇
好啦，睇嚟已經到咗遊行路線㗎喇
佢環繞學校一周之後
就會過嚟我哋呢邊㗎喇
雖然係部古董Naima啊
不過保養得唔錯，睇下先
路線確認，Check time
弊喇
如果畀pizza女人喺台度出現
你好快啲畀我睇下你個樣啊
賽跑呢樣嘢唔係我嘅專長
突擊
嚟啦
帶動四份樹木之將同柯帝斯出產嘅特級班戟一齊出場啦
嚟啦，快啲啦，我哋等咗你好耐喇
哎吔，噉樣𠸏？
裏面嘅機師係第二個人嚟啊
咪啊
執勤隊長，快啲望上嚟天台
有咩事啊？
副會長
System Pattern
Ruse
System pattern
Rouge
烈火用噴霧開始噴出
唔係𠻺哇
原來係個咁驚喜嘅party呀？
究竟發生咩事啊？
對唔住啊，冇事吖嘛？
冇啊，你冇事吖嘛？
佢咪係…
記錄完成，好多謝你
你唔使咁客氣喎
不過，而家會場搞成噉都唔錯吖
夠晒氣氛
係噉
卡列你見到嗰個人係游泳部嘅？
佢應該係老師嚟
唔通係維里塔？
我唔知佢個名啊
不過真係好奇怪，上次文化祭嗰陣
我明明見到佢同阿茜一齊㗎喎
維里塔同阿茜？
可能係阿藍提過嗰個
直屬阿茜嘅地下協助員嚟都唔定
阿茜？
佢竟然冇同我提過
你喺呢方面真係零舍遲鈍啊
佢哋梗係…
羅洛尼
背叛咗我哋？
惠蕾塔露
因為查出Cyril嘅真正身份
而獲得男爵地位嘅女人
但係其實喺背後同黑色騎士團勾結
我先至唔會背叛國家，我講嘅係善耀
如果畀人知道你同佢嘅關係
噉你辛苦攞返嚟嘅爵位都幾難保得住
你想唔想由呢刻開始重生啊？
呢支酒係雪莉叫我交畀你㗎
而家真係啱晒
衞立塔老師
Happy birthday
睇嚟我今次爭你一個人情
我只係使用外交特權啫
而且
我呢邊都係想快啲還返晒啲人情畀你
係噉，我想再拜託你多一件事
唔好當我同你好熟噉啊
我想你幫我聯絡大腕官
而家只係爭豬豬一個未搞掂
老老實
主角就留返喺舞台吖嘛
唔使啦，大家都玩得咁開心
而且，有件事我想同你講
咩事啊？
係噉𠸏
我打算成為Knight of One
係帝國最高級嘅騎士喎
因為Knight of One有特權
可以劃封一個自己鍾意嘅地區
而我就希望可以得到日本呢個地區
我曾經失去咗重要嘅朋友
仲有一個冇人可以取代嘅女仔
我為咗唔想再失去任何人
我要得到力量
所以
日本人已經唔再需要Zero喇
間接統治呀？
成為受保護領土？
答案就喺呢個人身上
佢係下星期嚟赴任嘅11區新總督
你叫我呢個普通學生同總督傾電話？
我係杉木豬長
係
佢而家就喺我前便，係
我究竟講啲乜嘢好呢？
對方係個大人物嚟
喂，係咪哥哥啊？
你係咪哥哥啊？
係我啊，娜娜莉啊
我會去你嗰度做總督
喂
你聽唔聽到啊？
哥哥？
我係娜娜莉啊
心から僕に今がある
のはみんなのおかげさ
ありがとう，心から次は僕がみんなにハッピーを送るよ
何もかも忘れないよ
あの日の僕も僕だから大好きだよっていつも
言ってあげなきゃダメだね
涙がこぼれそうな長い夜を
今この電話の先にナナリがいる
ナナリは俺がゼロだったと知っているのか？
いや、そんなはずはない
だからこそ、須崎は俺に対してこの手を打った
俺がナナリと話すと記憶が戻ってい
ると分かるから，ナナリを罠として…
ナナリを…須崎
どれだけ友達の顔をしていようと
お前の本性は、
俺を皇帝に売り払った人間…だ
「お前がナナリの側にいること」